# Симуляция звездной системы на Python

Суть проекта была в том, что за 3 дня необходимо значительно модернизировать уже существующий проект, добавив кардинально новые механики.

## Документация:

Для отрисовки графики используется Turtle.

PlanetSystem.py – файл с логикой.

CustomStarSystem.py – лаунчер симуляции.

В нем можно выставить: 
-	FPS симуляции
-	Сид
-	W,H окна
-	Уничтожение системы при столкновении звезд (ISC_DS)
-	Предпросчет стабильных орбит (PRE_CALCULATE_SIM)
-	Кол-во итераций для предпросчета (CALCULATE_ITERATIONS)
-	Отрисовка орбит (NeedToDrawOrbit)
-	Звезды системы
    -	Массу
    -	Радиус в px
    -	Температуру (влияет на цвет звезды)
    -	Положение на канвасе
    -	Ускорение
-	Диапазон значений для генерации планет (При желании, можно захардкодить планеты с конкретными параметрами)


## Changelog

Структура проекта позаимствована и модифицирована из - https://youtu.be/DeW3arA2_ao

- Цвета планет.
- При столкновении звезд симуляция завершается. Можно отменить, изменив переменную
- Проверка деления на 0. Раньше в некоторых сценариях симуляция останавливалась.
- Камера. Теперь в центре экрана всегда медианная точка расстояния между всеми звездами. 
Работает с любым кол-вом звезд. Ранее звездная система могла вылететь за экран.
- Общая оптимизация
- Удаление планеты, если она вылетела из системы
- Линия орбиты. Периодически очищается. Можно отменить, изменив переменную
- Цвет звезды зависит от ее температуры
- Радиус тела вбивается вручную. В ином случае, рассчитывается по массе
P.S. Масса измеряется в произвольных единицах. Радиус в px
- Предпросчет стабильных орбит. Можно отменить, изменив переменную
- Возможность воспроизвести симуляцию с помощью сида
